
ДИВ 1

инфа на вводном окне. кнопка  Начало игра

Действие игры происходит на Земле, пережившей «Великую грибную войну».
После войны от планеты уцелели лишь две трети, выжившие земляне мутировали или же спаслись в неизвестных землях, а в мир вернулась магия.




Мальчик Финн и собака Джейк живут в доме на дереве, расположенном в Конфетном Королевстве в Землях Ооо.


 В детстве Финн поклялся помогать каждому, кто попал в беду.
 Теперь он вместе с Джейком то и дело устремляется навстречу приключениям, спасая обитателей окрестных земель от различных монстров.



 ДИВ 2


 условия игры.

 Ты играешь за мальчика Финна и твой лучший друг собака Джейк.

 Изначально у тебя есть 100 очков, но и у монстра тоже 100 очков.

 Для начала игры тебе необходимо  выбрать монстра.

 Игра имеет два уровня сложности. Выбери сложность игры.


 Для победы над монстром тебе необходимо выбрать заклинание(заклинание-слово или заклинание-число)  и  решить задание.

 Если ты задание решил правильно, то тебе добавляются 20 очков, а у монстра снимаются 20 очков.

 Если ты задание не решил, то ход перходит к монстру и он наносит тебе удар заклинанием. Если монстр победил, то у тебя снимаются 20 очков, а монстру добавляются 20 очков.

 Если ты набрал 200 очков, занчит ты победил монстра! Ура. Выбирай другого монстра, с которым будешь сражаться.

 Если очки стали равны 0, то ты проиграл.

 Показывается окошко с именем героя и именем монстра и их количеством.  И кнопка НОВАЯ ИГРА.

Логин пароль сохраняем в локал сторедж и рекорды

 ДИВ 3

 ОКНО ИГРЫ.

 Ты ходишь первым.

  Финн и монстр.

  Выбери заклинание:

  ЗАКЛИНАНИЕ_ЧИСЛО             ЗАКЛИНАНИЕ_СЛОВО.

  появляется задание.
   решается
   показывается  ВЕРНО или НЕВЕРНО,

   подсчет баллов.

0. начальное окно+
1.Генератор монстра+
2.Генераторы задач+
3.Анимация финна
4.Анимация монстра
5.Анимация заклинания
6.Окошко выбора заклинания
7.Окошко задания с полем ввода результата
6. сообщение о победе
8.сообщение о поражении
9. анимация уровня жизни
10 окошко таблицы результатов



